11.12.2024 02:01

Здравствуйте, Александр!

Дайте, пожалуйста, доступ к colab

Алина Грибанова

11.12.2024 15:53

Здравствуйте, Александр!

1 Оба ваших решения реализованы корректно и эффективно. Они демонстрируют правильное использование классических методов анализа текстов, таких как подсчет частоты использования букв, построение словаря и поиск минимальных значений. Ваши комментарии также полезные и подробные, что добавляет ценности Вашему коду и помогает другим разработкам понимать его структуру и назначение.

Использование генератора для обработки большого объема данных — верная идея, особенно если приходится работать с крупными файлами, ведь это ускоряет обработку и уменьшает нагрузку на систему.

Ваше решение задачи является отличным примером правильного подхода к анализу текста, и оно служит прекрасным примером эффективного использования стандартных инструментов Python для решения реальных задач!

Эти два способа чтения позволяют вам экспериментировать с различными методами чтения файла, проверяя его содержимое и сравнивая разные подходы к чтению:

Чтение файла построчно с помощью генератора — используется для обработки больших файлов.

Чтение файла целиком — предпочтительный метод для быстрого ознакомления с содержимым.

Эксперименты - это здорово!🤩

2 Решение задачи выполняется корректно и эффективно. Веб-скрапинг новостей из сферы ИИ работает быстро и надежно, а вывод заголовков новостей осуществляется верно. Комментарии и документация обеспечивают хорошую организацию кода и упрощенное понимание его структуры и назначения.

Все отлично сделано!

--------

Вы

10.12.2024 11:19

https://colab.research.google.com/drive/1PeBS1kUIqMnToCf_R3E0MfBVMHgeouP5#scrollTo=TKsi8VLpN59C
